Repository: KoheiKanagu/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: strings.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.UI.WORLDGEN.CHOOSEWORLDSIZE
source: Select the magnitude of your new galaxy.
ja_jp: 宇宙の大きさを選んでください。

# STRINGS.UI.WORLDGEN.CLEARINGLEVEL
source: Staring into the void...
ja_jp: 深淵を覗いています...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.COMPLETE
source: Success! Space adventure awaits.
ja_jp: 成功！宇宙探検が待っています。

# STRINGS.UI.WORLDGEN.COMPLETELAYOUT
source: Cooling glass...
ja_jp: ガラス冷却中...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.COMPLETELAYOUT1
source: Cooling glass...
ja_jp: ガラス冷却中...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.COMPLETELAYOUT10
source: Adding buckets of dirt...
ja_jp: 大量の泥を追加中...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.COMPLETELAYOUT2
source: Cooling glass...
ja_jp: ガラス冷却中...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.COMPLETELAYOUT3
source: Cooling glass...
ja_jp: ガラス冷却中...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.COMPLETELAYOUT4
source: Digging holes...
ja_jp: 穴を採掘中...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.COMPLETELAYOUT5
source: Digging holes...
ja_jp: 穴を採掘中...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.COMPLETELAYOUT6
source: Digging holes...
ja_jp: 穴を採掘中...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.COMPLETELAYOUT7
source: Adding buckets of dirt...
ja_jp: 大量の泥を追加中...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.COMPLETELAYOUT8
source: Adding buckets of dirt...
ja_jp: 大量の泥を追加中...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.COMPLETELAYOUT9
source: Adding buckets of dirt...
ja_jp: 大量の泥を追加中...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.CONVERTTERRAINCELLSTOEDGES
source: Hardening diamonds...
ja_jp: ダイアモンド硬化中...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.DRAWWORLDBORDER
source: Establishing personal boundaries...
ja_jp: 人格形成中...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.FAILED
source: Goodness, has this ever gone terribly wrong!
ja_jp: おやっ、酷い手違いがあったようですね！

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATENOISE
source: Baking igneous rock...
ja_jp: 火成岩を焼いています...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATENOISE1
source: Multilayering sediment...
ja_jp: 沈殿物堆積中...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATENOISE2
source: Multilayering sediment...
ja_jp: 沈殿物堆積中...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATENOISE3
source: Multilayering sediment...
ja_jp: 沈殿物堆積中...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATENOISE4
source: Superheating gases...
ja_jp: 気体焼成中...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATENOISE5
source: Superheating gases...
ja_jp: 気体焼成中...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATENOISE6
source: Superheating gases...
ja_jp: 気体焼成中...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATENOISE7
source: Vacuuming out vacuums...
ja_jp: 真空吸出し中...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATENOISE8
source: Vacuuming out vacuums...
ja_jp: 真空吸出し中...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATENOISE9
source: Vacuuming out vacuums...
ja_jp: 真空吸出し中...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATESOLARSYSTEM
source: Catalyzing Big Bang...
ja_jp: ビッグバン触媒中...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATESOLARSYSTEM1
source: Catalyzing Big Bang...
ja_jp: ビッグバン触媒中...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATESOLARSYSTEM2
source: Catalyzing Big Bang...
ja_jp: ビッグバン触媒中...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATESOLARSYSTEM3
source: Catalyzing Big Bang...
ja_jp: ビッグバン触媒中...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATESOLARSYSTEM4
source: Catalyzing Big Bang...
ja_jp: ビッグバン触媒中...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATESOLARSYSTEM5
source: Catalyzing Big Bang...
ja_jp: ビッグバン触媒中...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATESOLARSYSTEM6
source: Approaching event horizon...
ja_jp: 事象の地平面に接近中...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATESOLARSYSTEM7
source: Approaching event horizon...
ja_jp: 事象の地平面に接近中...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATESOLARSYSTEM8
source: Approaching event horizon...
ja_jp: 事象の地平面に接近中...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATESOLARSYSTEM9
source: Approaching event horizon...
ja_jp: 事象の地平面に接近中...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATINGWORLD
source: The Galaxy Synthesizer
ja_jp: 銀河合成機

# STRINGS.UI.WORLDGEN.LOADING
source: Loading world...
ja_jp: ワールド読込中...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.NORMALISENOISE
source: Interpolating toxic gas...
ja_jp: 有毒ガス挿入中...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.PLACINGCREATURES
source: Building the suspense...
ja_jp: 不安造成中...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.PROCESSING
source: Embedding metals...
ja_jp: 金属埋設中...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.PROCESSING1
source: Embedding metals...
ja_jp: 金属埋設中...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.PROCESSING2
source: Embedding metals...
ja_jp: 金属埋設中...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.PROCESSING3
source: Burying precious ore...
ja_jp: 貴金属埋蔵中...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.PROCESSING4
source: Burying precious ore...
ja_jp: 貴金属埋蔵中...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.PROCESSING5
source: Burying precious ore...
ja_jp: 貴金属埋蔵中...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.PROCESSING6
source: Burying precious ore...
ja_jp: 貴金属埋蔵中...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.PROCESSING7
source: Excavating tunnels...
ja_jp: トンネル掘削中...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.PROCESSING8
source: Excavating tunnels...
ja_jp: トンネル掘削中...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.PROCESSING9
source: Excavating tunnels...
ja_jp: トンネル掘削中...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.PROCESSRIVERS
source: Pouring rivers...
ja_jp: 河川流入...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.RESTARTING
source: Rebooting...
ja_jp: 再起動中...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.RETRYCOUNT
source: Oh dear, let's try that again.
ja_jp: なんてこった、やり直しだ！

# STRINGS.UI.WORLDGEN.SETTLESIM
source: Infusing oxygen...
ja_jp: 酸素吹込み中...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.SETTLESIM1
source: Infusing oxygen...
ja_jp: 酸素吹込み中...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.SETTLESIM2
source: Too much oxygen. Removing...
ja_jp: 酸素過多のため、除去しています...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.SETTLESIM3
source: Too much oxygen. Removing...
ja_jp: 酸素過多のため、除去しています...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.SETTLESIM4
source: Ideal oxygen levels achieved...
ja_jp: 理想的な酸素状況を確保しました...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.SETTLESIM5
source: Ideal oxygen levels achieved...
ja_jp: 理想的な酸素状況を確保しました...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.SETTLESIM6
source: Planting space flora...
ja_jp: 宇宙植物繁茂中...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.SETTLESIM7
source: Planting space flora...
ja_jp: 宇宙植物繁茂中...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.SETTLESIM8
source: Releasing wildlife...
ja_jp: 野生生物開放中...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.SETTLESIM9
source: Releasing wildlife...
ja_jp: 野生生物開放中...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.SETUPNOISE
source: BANG!
ja_jp: ドッカーン！

# STRINGS.UI.WORLDGEN.USING_PLAYER_SEED
source: Using selected world gen seed:
ja_jp: 指定した生成シードを使用中:

# STRINGS.UI.WORLDGEN.WORLDLAYOUT
source: Freezing ice formations...
ja_jp: 製氷中...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.WORLDLAYOUT1
source: Freezing ice formations...
ja_jp: 製氷中...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.WORLDLAYOUT10
source: Sprinkling sand...
ja_jp: 砂散布中...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.WORLDLAYOUT2
source: Freezing ice formations...
ja_jp: 製氷中...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.WORLDLAYOUT3
source: Freezing ice formations...
ja_jp: 製氷中...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.WORLDLAYOUT4
source: Melting magma...
ja_jp: マグマ溶解中...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.WORLDLAYOUT5
source: Melting magma...
ja_jp: マグマ溶解中...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.WORLDLAYOUT6
source: Melting magma...
ja_jp: マグマ溶解中...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.WORLDLAYOUT7
source: Sprinkling sand...
ja_jp: 砂散布中...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.WORLDLAYOUT8
source: Sprinkling sand...
ja_jp: 砂散布中...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.WORLDLAYOUT9
source: Sprinkling sand...
ja_jp: 砂散布中...
